자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
카와카미 나나미
점심 다 됐어요
밥이에요~
자, 여기
/ 감사합니다
사모님, 한그릇 더요
/ 네
네가 떠먹어
/ 뭐 어때요
됐어요
젊으니까 많이 먹어요
네~
그 사람은요?
사무실에서 접객중이세요
은행에서 나온 아오시마 씨랑
왠지 심각한 얼굴이던데
월급은 괜찮은 걸까요?
맨날 가불하는 넌 조용히 해
죄송함돠
부탁드립니다
융자 철회만은 제발 봐주세요
사장님
고개를 들어주세요
지금 은행 융자가 끊기면
저흰 끝이에요
다음 결제일엔
반드시 갚겠습니다
봄에는 큰 건수도
들어올 예정이구요
저도 이러긴 싫습니다
아버님 대부터
알고 지낸 사이니까요
그러니까 앞으로 조금만 더...
그러니까 이제
의리나 인정만으로
융자가 가능한 세상이 아닙니다
다시 오겠습니다
실례하겠습니다
여보, 점심
나중에 먹을게
네...
괜찮아
힘낼게
여기가 망하면
목을 메는 수 밖에 없으니까
그런 소리마
미안...
영업돌고 올테니까
공장 좀 부탁해
당신에게 사랑받고 싶어서
ADN 096
응
응, 괜찮아
그럼 먼저 자고 있을게
응, 힘내
네~
어서와
응.. 미안
깨웠어?
식사 준비할게
/ 됐어
스기야마 씨 때문에
잔뜩 마셨으니까
괜찮아?
안 괜찮아
익숙치 않은 접대를 해봤자
결국 일은 못 따내는 걸 뭐
할까?
응?
미안
아냐
수고하십니다
안녕하세요
죄송합니다
사무실에 들렀는데
아무도 없길래
드세요
신경 안쓰셔도 되는데
/ 아니에요
그 사람
곧 돌아올 거에요
자금을 융통하러
가신 겁니까?
네...
죄송합니다
힘들게 해드려서
아니에요
저기...
어떻게든 융자를
계속해주실 순 없을까요?
그게 제 마음대로
가능할 거라 생각하십니까?
안될 것도 없긴합니다만
모든 일엔 겉과 속이
있는 법이죠
하지만 사모님
그런 짓을 했다가 여기가 망해버리면
저도 책임을 져야합니다
아무런 이득도 없는데
그런 위험한 다리를 건널
바보가 있을까요?
아뇨...
하지만 돌아오는 게 있다면
생각해볼 수도 있죠
오는 정이 있어야
가는 정도 있는 법이니까요
무슨 말씀을 하시는 건지...
/ 모르시겠나요?
저기...
왜 이러세요...
두분이 원하는 건 융자죠
그리고 제가 원하는 건...
싫어...
사람 우습게 보지마요...
두분을 위한 제안입니다만
돌아가주세요...
잘 생각해보시죠
또 들리겠습니다
여보?
싫어~
여보
/ 응?
이 시간에 뭐해?
왠지 잠이 안와서
당신도 마실래?
응
맛있다
이렇게 둘이 마시는 게
얼마만이지?
그렇게 오래되진 않았어
같이 온천 갔을 때였나?
재밌었지?
재밌었어
있지
/ 응?
내가 할 수 있는 일 없어?
없을 거야...
그렇지?
미안
그래서 하실 말씀이란 게?
네.. 저기...
그러니까...
스스로 불러놓고서 뭡니까?
아뇨.. 죄송합니다...
실례하겠습니다
근무중이라서
저기...
네?
부탁드릴게요...
융자 건...
부탁드립니다...
그게 무슨 뜻인지는 아시죠?
네...
아, 나야
미안한데 오늘은
혼자 돌아주지 않겠나?
갑자기 신규 계약이
들어올 것 같아서
그래 미안해
옆에 앉으시죠
네...
왜 그러시죠?
빨리
저기.. 뭘 해야...
그런 것까지
말을 해줘야 하나요?
자, 만져주시죠
손을 더 야하게
움직여주시죠
하면 되잖아요
싫어...
손이 멈췄잖아요
기분좋은 가슴이구만...
싫어...
어디
/ 싫어...
부인...
싫어...
자, 벗어주시죠
이런 걸 입고 있으면
할 수가 없잖아요
안되겠어요
죄송해요...
그만하세요...
무슨 소리에요
스스로 한다고 했잖아요
괜찮으니까
/ 안돼...
제가 시키는대로만 하면 돼요
젖꼭지가 섰잖아요
좋은 가슴이야...
시.. 싫어...
역시 그만해요...
/ 무슨 소리에요
싫어...
싫어.. 싫어...
제발 그만해요...
/ 이미 늦었어요
자,
시키는대로만 하면
융자해드릴테니까
자,
싫어...
괜찮으니까
죄송해요.. 죄송해요...
이미 늦었어요
싫어...
놔줘요...
그런 곳을...
놔줘요 제발...
놔주세요...
무슨 소리에요
이제 되돌릴 수 없어요
자,
평소에 남편한테 해주는 것처럼
해주시죠
자,
뭐하고 있어요?
/ 싫어...
자,
시.. 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아...
자, 좀 더 혀를 사용해서
응?
이딴 건
그만해...
/ 괜찮으니까
자,
어서
그렇지
자, 스스로 빨아주시죠
자, 빨아봐요
봐요, 젖었잖아요
이렇게 젖어서는
시.. 싫어...
싫어...
자, 빨아요
응?
싫어...
이렇게 젖었으면서
/ 싫어...
그만해...
싫어...
시.. 싫어...
보지가 점점 더 젖고 있잖아요
싫어.. 그만해...
제발 이제 그만해요...
그만해...
제발 그만해...
그만둘 순 없어요
이제와서
싫어...
/ 벌려요
자,
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
놔줘.. 놔줘...
싫어~
싫어.. 그만해...
아.. 조이는군...
부탁이니까 그만해요...
느끼고 있는 거 아닌가요?
느끼고 있죠?
아니에요...
아니야.. 아니야...
시.. 싫어...
괜찮으니까
/ 싫어...
그만해...
싫어...
자...
그만해...
/ 융자 건은 맡겨주세요
자, 다리를 벌려주시죠
/ 싫어...
더 이상은 안돼요...
제발...
안돼요 제발...
싫어...
/ 이제 되돌릴 수 없어요
자,
/ 싫어...
놔줘요.. 제발...
놔줘...
시.. 싫어...
정말 기분좋은 보지구만...
다리 더 벌려요
아.. 안돼...
싫어...
시.. 싫어...
아.. 싫어...
안돼...
싫어.. 그만해...
싫어...
괜찮으니까
자,
싫어.. 안돼...
안돼.. 제발...
그만해...
아.. 싫어...
싫어...
엉덩이를 내밀어주시죠
아주 좋아요...
/ 싫어...
그만해요...
그만해요 제발...
그만해...
제발...
아.. 기분좋아...
/ 그만해...
싫어...
자, 다리를 더 벌려봐요
깊숙이 넣어드리죠
아.. 그만해...
제발 그만해...
아.. 안돼...
싫어...
싫어 싫어 싫어 싫어 싫어...
제발 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
쌀게요...
싫어...
부인
당신은 좋은 아내야
어서와
어서와...
다녀왔어
어서와 여보
응
키미코
잠깐 이리와봐
왜?
/ 잔말 말고
응...
융자를 계속해주기로 했어...
그래?
다행이네
다행이야...
정말 다행이야...
아파
아오시마 씨
갑자기 친절해져선 말야
틀림없이 상사한테
혼난 걸 거야
우리처럼 오래된 고객을
간단히 자를 순 없지
안 그래?
그러네
미안...
/ 응?
(생리) 시작해버렸어
그래?
미안해
/ 아냐
화장실 좀...
이런 느낌으로 가능할까요?
/ 네, 알겠습니다
안녕하세요
/ 아오시마 씨
경기는 좀 어떠세요?
덕분에 어떻게든 될 것 같습니다
그거 다행이네요
다른 게 아니라
서류에 사소한 문제가 있어서요
아, 그러세요?
그럼 위에서
잠시만 기다려주실래요?
아뇨, 사무적인 일이라
사모님을 잠시
빌려가도 될까요?
아, 그러세요
키미코
네
금방 차를...
그만하세요...
더 이상은 안돼요...
이해를 못하시는군요
앞으로 융자의 담보는
부인이에요
싫어...
싫으면 지금 당장 철회할까요?
그런...
모든 건 제 마음먹기에 달렸어요
비겁해...
그럴까요?
싫어...
그만하세요...
젖었네
비겁한 건
부인의 몸 아닌가요?
그.. 그만하세요...
제.. 제발...
시.. 싫어요...
전부 남편을 위해서잖아
응?
그 사람을 위해서
말해봐
말하라니까
그 사람을 위해서
싫어...
그 사람을 위해서야
그 사람을 위해서...
혹시 핑계아냐?
그렇게 소리를 내다니
싫어...
그 사람을 위해서
부인은 전혀 나쁘지 않아
남편을 위해서잖아
응?
그렇지
힘을 빼
자...
다리 벌려
그 사람을 위해서야
응?
그렇지
더 이렇게...
싫어...
자, 이쪽으로 누워
이제 이런 건 필요없지?
응?
자,
엉덩이를 내밀어
더 내밀어
자...
젖었잖아
응?
사실은 스스로도
즐기는 거 아냐?
보지 소리를 들려줘
스스로 만져서
못해요...
자, 해봐
멋진 자세네요
부인
더 다리를 벌리고
그렇지
보지 깊숙한 곳까지
보여주세요
싫어...
그런 곳은 그만둬...
그런 곳이 어디죠?
부끄러워...
예쁜 보지구만
이렇게 뜨거워져서는
시.. 싫어...
이렇게 애액을 떨어뜨리다니
여긴가요?
그 사람을 위해서라고
말해주시죠
그 사람을 위해서
그 사람을 위해서...
그 사람을...
위해서...
싫어.. 거긴 안돼...
그 사람을 위해서
그 사람을 위해서...
그 사람을 위해...
싫어...
그만해요 제발...
자, 부인
부탁드립니다
응?
자,
자...
그렇지
이런 것쯤은
아무렇지도 않지?
자, 잡아
흔들어
입 벌려
깊숙이
그렇지...
뒷심줄도 제대로 핥아올려
뿌리까지 전부 핥는 겁니다
자, 부인
커졌죠?
좀 더 제대로
얘기를 나눠볼까요?
싫어...
다리를 벌려주시죠
가슴도 보여줘요
좀 더
아름답군요
넣어도 될까요?
응?
부인의 보지는 정말 좁군요
더 느슨하게 해주시죠
깊숙이 넣을 수가 없잖아요
그렇게 조여버리면
아.. 기분좋아.. 부인의 보지...
싫어...
시.. 싫어...
/ 왜 그러시죠?
아.. 싫어...
싫어.. 그만해...
여긴가요?
깊숙한 게 좋아요?
그래요?
이왕하는 거 즐겨보자구요
아.. 안돼...
제발 그만하세요...
여긴가요?
아.. 싫어...
왜 그러시죠?
보지가 점점 더 조이는데
언제까지 누워있을 겁니까?
움직여주시죠
더 움직여요
스스로 움직여서
싸는 모습을 보여주시죠
자, 보고있을테니까
아.. 엄청 조여...
시.. 싫어...
자, 제대로 움직여
응?
자...
아.. 안돼...
자, 부인
저도 곧 쌀 거 같군요
이대로 쌀까요?
/ 싫어...
이대로...
싫어.. 안돼...
그만해...
안에만은 제발...
제발 부탁이에요...
안돼요...
/ 아.. 기분좋아...
더 이상은 안돼...
그만해...
/ 쌀 거 같아...
제발 밖에다 싸줘...
안돼...
싫어 싫어...
쌀 거 같아...
깊숙이 싸주지
/ 싫어...
자궁에 싸줄게
/ 안돼.. 안에는...
싫어...
/ 나온다...
아.. 기분좋구만...
좋은 보지야...
이곳과는 오랜 인연이
될 것 같군요
사모님, 한그릇 더요
어라?
스스로 하라니까
네가 애냐?
눼~
슬슬 넣고싶어졌지?
돌아가줘요...
점심 시간이 끝나버려요...
알겠습니다
싸게해주면 돌아가죠
자, 빨리 안하면
다들 내려올텐데요
더 깊숙이
아.. 그렇지...
자, 좀 더 이렇게
혀를 더 사용해서
아.. 그렇지...
좋아요 부인...
손도 사용해서
아.. 그거...
아.. 그렇지...
더 격렬하게...
아.. 나온다...
자, 이쪽으로 와
아.. 싸버려...
응? 왜 그래?
반지에 기스가 난 거 같아서
그래?
/ 응
고쳐줄게
응, 고마워
응?
당신 요즘 예뻐졌네?
아, 립스틱을 바꿔서 그런가?
그래?
잘 어울려
오지마
네?
안돼
여기선 안돼
자, 더 즐겨보자구요
부인은 전혀 나쁘지 않아요
전혀...
전혀 나쁘지 않아...
더 소리를 내도 돼요
자, 이런 건 벗어버려요
아름다워요
자, 부인...
싫어...
아.. 싫어...
그만해...
그런 곳을 빨지 말아줘...
싫어...
아.. 싫어...
부끄러워...
더 즐겨도 괜찮아요
자, 좀 더 이쪽으로
싫어...
자...
안돼...
싫어.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아 거기...
아.. 좋아...
안돼.. 그런 곳은...
아.. 안돼...
안돼 거긴...
싫어.. 싫어...
싫어 싫어 싫어 싫어...
아.. 뜨거워...
아.. 싸.. 버려...
아.. 싫어...
안돼...
다리를 더 벌리고
더 대담해지는 겁니다
거길 잡아요
그렇지...
싫어...
아.. 안돼...
기분좋아...
안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
제발 그만해...
아.. 싫어...
싫어 싫어 싫어 싫어 싫어...
안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
이렇게 휘저어주는 게 좋아요?
이렇게요?
/ 네...
더 즐겨주시죠
여긴가요?
/ 아.. 안돼...
싫어.. 싸버려...
자궁인가요?
/ 싸버려...
아니면 여기?
/ 아.. 거기...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 안돼...
기분좋아...
격렬한 게 좋아요?
/ 싸버려...
안돼.. 그렇게 하면...
아.. 좋아...
자...
더...
아.. 좋아...
기분좋아...
더 잔뜩 해줘...
그래...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 싸.. 버려...
아.. 제발...
싸버려...
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 제발...
안돼...
더는 안돼...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 굉장해...
아.. 싫어...
그만해...
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
제발...
놔줘...
미쳐버릴 것 같아...
안돼.. 제발...
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 싫어.. 싫어...
아.. 싸.. 버려...
싫어...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 좋아...
안돼.. 더는...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
거기 기분좋아...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
안에다 싼다?
/ 싫어...
더 잔뜩 즐겨도 돼
부인은 나쁘지 않아
아.. 안돼...
아.. 싸.. 버려...
안돼...
싫어.. 싫어...
싫어...
안돼 안돼 안돼 안돼...
아.. 나온다...
/ 싫어...
나온다...
이젠 괜찮아
우린 이제 괜찮다고
MGR 용접기만 도입하면
앞으론 문제없어
아니, 이렇게 설레발을 치면
안되려나?
당신 듣고 있어?
듣고 있어
잘 됐네
/ 아, 맞다
어때? 번쩍번쩍하지?
응, 고마워
앞으로도 잘 부탁해
키미코
저야 말로
왠지 쑥쓰럽네
술 더 꺼내와
/ 응
술이 다 떨어졌네
역 앞에 슈퍼는 아직하니까
가는 김에 내일 장도 봐올게
조심해
/ 응, 다녀올게
사랑해 키미코...
사랑해...
카와카미 나나미
아.. 싸.. 버려...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM